[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 30]
Mi esposa tiene una apariencia excepcional.
Con este vestido de novia,
y esta corona,
tendrá una elegancia sin igual.
Joven maestro,
el Líder He dijo que tiene asuntos que discutir
para la reunión de mañana.
¿Puedes acompañarme esta noche?
En el futuro, tendrás más tiempo para ocuparte
de los asuntos de la villa.
Por supuesto.
Ve a informarle al Líder He
que ya he descansado.
Podremos discutirlo mañana por la mañana.
Sí.
Me retiro.
No iré a ninguna parte esta noche.
Estaré descansando y durmiendo
contigo.
Mira,
soy tan obediente,
¿no debería recompensarme?
Vamos.
Vamos a descansar.
Quiero que me prometas una cosa.
Escogiste un momento oportuno para hacerlo.
Sabes que en momentos críticos como este,
te prometería cualquier cosa.
Dime.
Prométeme que
si algo me sucede en el futuro,
seguirás adelante con tu vida,
serás un buen maestro como lo eres ahora
y no rechazarás a buenas mujeres si las conoces.
¿De qué estás hablando?
No puedo prometer eso.
Debes prometerlo.
No lo haré.
¿Lo olvidaste?
Fuiste tú quien me pidió
que no me enamorara de nadie en esta vida.
También juré por eso.
¿Cómo puedo romper mi promesa?
Puedes.
El juramento de ahora es lo que cuenta.
No pienses demasiado.
Estaremos juntos para siempre.
Así que no pienses en eso.
No, tienes que jurarlo.
¿Y si ocurre algo inesperado?
¿Qué te pasa, Chuyue?
No pienses demasiado.
Varias veces...
Varias veces casi te pierdo.
Así que lo último que debes decir son esas cosas.
Así que no vuelvas a decirlo,
ni siquiera lo pienses.
Prométemelo, ¿de acuerdo?
Lo tomaré como un sí.
Bien.
Lo sé.
Ya casi nos casamos.
Debes estar un poco nerviosa.
En tu cultura
lo llaman
"nervios previos a la boda".
Lo vi en la televisión.
Me iré mañana.
- Lo entiendo.
- ¿Te enloquecerás?
- Debes estar bien.
- Lo entiendo.
No llores.
¿Qué quieres comer mañana por la mañana?
[Villa Yunwei]
Al fin llegaron a ser una pareja.
Me encanta este tipo de final dulce,
como nosotros.
- Al fin cumplió su deseo.
- Sí.
Jingzhao,
hoy te traje un par de almohadas de jade de nube púrpura
y dos collares de perlas fragantes.
Les deseo
mucho amor y felicidad.
Estos son los tesoros del Pabellón Fengnuan.
Gracias.
Gracias, Bai Zhi.
Siéntate.
Ven, siéntate.
Ven.
Ha llegado la hora.
Maestro,
por favor, tome asiento.
Maestro.
La joven señora
dijo que no va a venir.
¿Qué?
Esto...
Zhao, ¿qué pasó?
Si me extrañas en el futuro,
puedes sacarlo y mirarlo.
Prométeme que
si algo me sucede en el futuro,
seguirás adelante con tu vida,
serás un buen maestro como lo eres ahora
y no rechazarás a buenas mujeres si las conoces.
Está bien, abuela.
No te preocupes.
De acuerdo.
Diles algo a todos.
Diles algo.
Señores,
mi esposa no se siente bien desde esta mañana.
Así que tomo su lugar para brindarles.
- Felicidades, maestro.
- Felicidades, señora.
Abuela.
Este es el discípulo de Liqing.
Él está a cargo del Centro de Guardias de Pluma.
No se preocupe.
Señora.
No necesito presentar a Donghua.
Recientemente, Donghua ha hecho las cosas muy bien.
Lo he visto todo.
Hace viento, vete.
Abuela.
No soy un buen nieto.
Cuento con usted para el futuro de la villa.
♫Cuando el destino♫
♫Arraiga en lo más profundo de tu corazón♫
♫Tu mirada se entrelaza con los amaneceres y atardeceres♫
Levántate.
♫Suavizando las heridas♫
Ve con tranquilidad.
♫Cuando los engranajes paralelos♫
Algún día cuando tenga la oportunidad,
♫Se entrelazan en un instante♫
volveré.
♫Las grietas de un meteorito y las estrellas dispersas♫
♫Son tus líneas de la mano♫
♫Atravieso las mareas y las multitudes♫
Joven maestro.
♫Solo para verte de nuevo♫
♫La distancia lejana es inalcanzable♫
♫El lamento no puede ser calmado♫
♫Pero me escondo en los recuerdos♫
♫Siento tu respiración♫
♫Te espero en la frontera del tiempo y el espacio♫
♫Atravieso las mareas y las multitudes♫
♫Solo para verte de nuevo♫
No te dejaré.
Te protegeré para siempre.
♫La distancia lejana es inalcanzable♫
♫El lamento no puede ser calmado♫
♫Pero me escondo en los recuerdos♫
♫Siento tu respiración♫
♫Te espero en la frontera del tiempo y el espacio♫
Te dije que
no te dejaré.
An Jingzhao.
¿Por qué viniste?
¿Qué pasa con la Villa Yunwei?
Ya lo tengo todo arreglado.
La abuela y Donghua están ahí.
No te preocupes.
Pensé que
la energía del meteorito era suficiente solo para mí.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ve al hospital a ver a tu mamá.
Bien.
Te traeré la ropa.
Ven.
Cámbiate en la habitación de invitados.
Parece que la energía del meteorito no fue suficiente,
por eso causó estas heridas.
¿Qué pasa?
Nada.
Estoy bien.
Vamos.
Mamá
- ¿Por qué tuviste un accidente?
- Has vuelto.
¿Qué dijo el doctor?
Nada.
Tiene una fractura en la pierna,
pero ya la operaron.
Caminó demasiado rápido y no miró el camino.
¿Por qué estás tan sorprendida?
Solo es una pequeña operación.
Me recuperaré en dos días.
¿Te duele mucho?
Me pusieron anestesia, así que no siento nada.
¿Podrías
no apresurarte tanto?
¿No conoces a tu mamá?
¿Por qué sigues con él?
¿No dijiste que estabas de viaje de negocios?
Este tipo no tiene ni siquiera un trabajo decente.
Escuchó que tenía problemas en casa
y pensó que no estaría segura volviendo sola,
así que me acompañó de vuelta.
No te preocupes.
Haré lo que usted diga sobre buscar un novio.
Jingzhao.
Gracias.
Me alegro de que esté bien.
Descansa bien.
Me voy.
Adiós.
Mamá, mi cuñado...
Quiero decir que An Jingzhao es excelente en todos los aspectos,
no solo es guapo,
sino también inteligente y talentoso.
Además, es muy bueno con mi hermana.
¿No deberías considerarlo
como tu yerno?
Ni siquiera tiene un trabajo decente.
¿De qué sirve solo ser guapo?
Mamá,
él es una inversión prometedora.
En este punto,
me pongo al lado de Chuyang.
De acuerdo, lo sé.
Los tres están en contra mí.
¿Puedes alimentarme bien?
¡Incluso metiste tu dedo gordo en mi boca!
[Edificio de Técnicas Médicas]
[Clínica]
Chuyue.
Si tienes algo que hacer, ve.
Estoy está vigilando aquí.
Hay dos hombres aquí, ¿de qué tienes miedo?
Ve.
Bien.
Li Chuyang.
Cuida de papá y mamá.
De acuerdo.
Papá, me voy.
Bien.
¿Por qué sigues aquí?
Te estoy esperando,
no puedo dejarte volver sola.
Menos mal que mi mamá está bien.
¡Qué susto!
No te preocupes.
Se recuperará pronto.
¿Qué te pasa?
Estamos saliendo.
¿Por qué?
Iba a decírselo a mi mamá.
Pero está herida.
Hay que cuidar sus emociones.
Te prometo.
Cuando se recupere, se lo diré inmediatamente.
No te enojes.
Solo te amo a ti en mi vida.
Parece que tengo que
crear un negocio próspero en este mundo.
Así tu mamá estará de acuerdo.
¿Qué quieres hacer?
No lo he pensado bien.
Ayúdame a pensar.
Podrías abrir un restaurante.
Así tendré comida rica que no pueda terminar.
Estas son las opciones que seleccioné antes.
Anótalas.
Bien.
Mira, este es el anterior.
Li Chuyue.
Tu hermano ya entregó su carta de renuncia por ti.
¿Por qué has vuelto?
Señora Qiao, lo siento.
Me arrepiento mucho de haber renunciado
por una pequeña razón antes.
¿Podría darme
otra oportunidad?
Pensé que
ni siquiera te importaban los resultados de la segunda ronda.
¿Cómo fue?
Ya salió el resultado.
Tu obra no ganó ningún premio.
Pero no te desanimes.
Eché un vistazo a tu diseño
y tienes tu propio estilo,
pero no es lo suficientemente único
como para destacar de inmediato.
Seguiré esforzándome.
¿Ahora puede aceptarme?
Aún no he dicho que sí. Voy a observarte por un mes.
Sí, lo haré bien.
Más tarde, creo.
Pronto.
Sí, sí, sí.
Bien.
Sí.
[Buenas tardes, no te preocupes solo por el trabajo, te extraño]
Buenas tardes.
No te preocupes solo por el trabajo.
Te extraño.
Tráeme un vaso de agua.
Li Chuyue, ven a ayudarme.
Señora Qiao.
Ven a ayudarme.
Señora Qiao,
¿puedo participar en su diseño?
No diré la segunda vez.
De acuerdo.
Bien.
Huele muy bien.
¿Qué estás haciendo?
Estoy cocinando sopa
para ayudar a tu mamá a recuperarse.
Has trabajado duro estos días.
Bebe un poco más tarde.
Mi esposo es una joya, sabe cómo manejar la casa y la cocina.
Hay mucho más que puedo hacer.
Chuyue,
vine a verte con papá y mamá.
Escóndete.
No salgas.
Mi mamá tiene un mal genio, y si te ve, estamos perdidos.
Por favor, por favor.
Felicitaciones por volver al palacio, emperatriz madre.
Ven, ven, ven.
¿Qué haces?
¿Qué es este olor?
Mamá, papá.
¿No iban a dar de alta mañana?
¿Por qué salió antes?
No pasa nada.
Ya sabes de mi salud.
El médico dice que no es nada grave,
así que decidí irme antes.
¿Qué olor es?
Estoy cocinando sopa.
¿Estás cocinando sopa?
¿Tú sabes cómo cocinar sopa?
El sol está saliendo por el oeste.
Mamá, mamá, despacio.
Mamá.
Despacio.
Mamá,
Mi hija sabe cocinar sopa.
Mamá, despacio.
La cocina está con las ventanas abiertas,
y podrías enfriarte otra vez.
No pasa nada.
¿Por qué no vuelve a descansar?
Sí.
Chuyue te está haciendo sopa.
Déjala terminar el trabajo.
Es un gesto amable,
regresa a tu habitación y descansa.
Buena niña.
Tengo que decirte.
No te acerques demasiado a An Jingzhao.
¿Realmente puede hacerte feliz?
¿De qué sirve tener una cara bonita?
Sí, tiene razón.
No tengo ningún interés
en alguien con una cara bonita.
Sí, sí, sí.
La emperatriz madre tiene razón.
Vuelve a tu habitación.
Bien, vamos.
Rápido.
Vamos.
Espera tu sopa.
Ok.
Despacio.
An Jingzhao, rápido, rápido.
¿Qué pasa?
No te enojes.
Mi mamá está enojada ahora.
Cuando se calme, se lo diré.
Entonces me voy primero.
[Museo de Experiencia]
Chuyue.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué te pasa?
Pareces agotada.
Tienes fiebre.
Te llevaré al hospital.
No quiero ir al hospital.
Solo necesito tomar medicina y tener tu compañía.
Escúchame, vamos al hospital
¿Puedes traerme medicina
y acompañarme?
Bien, toma un poco de medicina.
Toma.
Toma la medicina.
Ve a la cama a descansar.
¿Qué es esto?
Cuando te hayas recuperado,
te lo diré, ¿de acuerdo?
No.
Quiero verlo ahora.
Sé que has estado trabajando duro últimamente.
Te he preparado un pequeño regalo.
Qué bonito.
Me gusta.
Bueno.
Me alegro de que te guste.
¿Ahora puedes descansar?
Lo colgaré.
Buena chica.
Ven.
Uno, dos, tres, vamos.
Acuéstate.
Descansa bien.
Duerme un rato.
Parece que alguien está aquí.
Voy a echar un vistazo.
No, quédate conmigo.
Li Chuyue.
Li Chu...
Chuyue.
Señora.
Chuyue tiene fiebre.
Acabo de darle la medicina.
Ven conmigo.
Jingzhao, te dije antes que
no estaba de acuerdo con que estuvieran juntos.
Señora,
amo sinceramente a Chuyue.
No me casaré con nadie más en esta vida que no sea ella.
Espero que pueda aceptarlo
y dejarnos estar juntos.
Sé que hablas en serio,
pero ¿puede ese amor mantenerlos?
¿Puedes darle una vida estable?
Solo tengo una hija.
No quiero que sufra contigo.
Señora,
entiendo lo que está diciendo,
es por eso que ya estoy trabajando en mi propio negocio.
Emprender un negocio no es tan simple.
Bueno, vete primero.
Yo la cuidaré.
An Jingzhao, no te preocupes.
A partir de ahora serás mi legítimo esposo.
Solo te mimaré a ti.
Li Chuyue, ¿no te da vergüenza?
¿Qué tiene de vergonzoso?
Simplemente me gusta una persona encantadora.
Como tú.
¿De verdad te gusta tanto?
Te gusta mucho.
No quiero separarme de él ni por un minuto.
Me ha estado protegiendo.
También quiero estar con él todo el tiempo.
Maldita niña.
Bueno, duerme un rato.
Por fin ha bajado la fiebre.
Jingzhao.
¿No te has ido?
Señora.
¿Cómo está Chuyue?
Ha bajado la temperatura.
Debería estar bien después de descansar un día.
Está bien.
Déjame hacerlo.
El lugar donde estoy ahora
es un museo de experiencia de vida antigua
que se abrió recientemente en la ciudad.
Es muy creativo.
Aquí podemos experimentar
la vida cotidiana de la antigüedad.
Papá,
Jingzhao es increíble.
Tiene una gran mente comercial.
Creo que
este lugar definitivamente se convertirá en un éxito en el futuro.
Practicar tiro con arco.
Este es
el fundador del Museo de Experiencia de Vida de Shangyu,
el Señor An.
Es realmente joven y guapo.
- Claro.
- Es elegante e inteligente.
Vamos a comer frutas.
Toma, hijo.
Emperatriz madre,
El centro comercial Baile
ha abierto recientemente un Museo de Experiencia de Vida Antigua
que es muy innovadora.
Mira.
El lugar donde estoy ahora
es un museo de experiencia de vida antigua
que se abrió recientemente en la ciudad.
Es muy creativo.
Aquí podemos experimentar
la vida cotidiana de la antigüedad,
incluyendo bodas y costumbres,
así como probar deliciosos platos antiguos.
Emperatriz madre,
el domingo es nuestro 30º aniversario de bodas.
¿Por qué no vamos a celebrarlo?
No voy.
Ese lugar debe ser muy caro
y además,
esos eventos son para jóvenes.
Yo ya soy mayor para eso.
No me meto en eso.
Eso es mentira.
En mi corazón, siempre serás joven.
Como una flor.
Eres un lisonjero.
Ofrecen experiencia de boda.
Nosotros hemos estado casados por 30 años.
¿Por qué no lo intentamos?
Pues, intentémoslo.
¿Es apropiado?
Todos están cortejando en frente mío.
Come frutas.
¿Qué estás murmurando?
- Nada.
- Come.
¿Qué pasa?
Señorito.
Hay noticias de nuestros informantes.
An Jingzhao y Chuyue ya no están en la villa.
Dijeron que fueron a recorrer el mundo.
¿Recorrer el mundo?
Es raro que An Jingzhao deje su posición de maestro
para eso.
Deben haber regresado al mundo de Chuyue.
Tenemos que encontrar una forma de llegar al Patio Lingxiao.
Tenemos que encontrar el pasaje.
Señorito,
estamos atrapados aquí
y los guardias están vigilando afuera.
¿Cómo podemos salir?
Permítame decirlo sin rodeos,
si está enfermo,
es posible que nadie lo note.
¿Enfermo?
Recuerda el plan.
No te preocupes, señorito.
No cometeré errores.
¡Guardia!
El señorito...
El señorito tiene viruela.
Me contagió.
Llama al médico.
¿Qué están esperando?
Encuentra al médico.
No quiero morir.
Médico.
¿Cómo abrieron el pasaje?
Ya revisé la cama la última vez
y no encontré nada inusual.
¿Podría haber pasado por alto algo?
¿Por qué se rompió la Piedra Huaxi?
La última vez solo tenía una grieta.
¿Podría estar relacionado con esto?
La Piedra Huaxi
es una piedra extraña que cayó del cielo.
Es un objeto foráneo.
Es muy posible que el pasadizo esté relacionado con esto.
Ese día, Chuyang
desapareció mientras estaba en la cama.
Tal vez acercarse a este objeto
pueda llevarme al mundo de Li Chuyue.
Entonces, ¿por qué no tuve
ninguna reacción al acercarme?
Esa vez, Qing estaba acostado aquí
y tampoco hubo ninguna anomalía.
¿Por qué será?
Lo entiendo.
La forma de abrir el pasaje
es con un clima tormentoso.
Hoy es un día auspicioso y hermoso.
Está soleado.
Los dos pájaros cantan juntos.
Presenciamos una unión perfecta.
Les deseamos una felicidad eterna.
Como un par de patos mandarines.
En la habitación nupcial, con velas encendidas,
la sala está llena de alegría.
A continuación, presentamos a nuestra brillante pareja.
Bien.
¡Qué bonita!
¡Qué bonita! ¡Qué guapo!
Yo también quiero este tipo de boda.
¿Es bonita?
¡Qué interesante!
Bien, bien, bien.
Pon tus manos aquí, mira hacia adelante.
Luego,
sigue por ahí.
Sí, sí, sí.
Este lugar es muy bueno.
El dueño tiene un gran sentido comercial.
Mira a la gente de hoy en día,
ritmo de vida rápido,
mucho estrés.
Todos los objetos cotidianos son productos industriales.
Por eso, todos quieren venir a lugares como este para relajarse
y experimentar una cultura diferente.
Creo que este lugar seguramente tendrá éxito.
También escuché que el dueño es un joven.
¡Es realmente impresionante!
¿Por qué hay tanta gente ahí?
Vamos a ver.
Vamos.
Este no tiene pelusa.
Quiero uno con pelusa.
Estimados clientes,
hoy es la segunda semana desde la apertura de nuestro museo de experiencia.
Nuestra afluencia de clientes está aumentando constantemente.
Para agradecerles por su apoyo,
nuestro dueño ha decidido seleccionar a un afortunado cliente.
El ganador tendrá la oportunidad de bailar
la danza del durazno con nuestro dueño.
Además, hay un regalo misterioso.
Demos la bienvenida a nuestro dueño.
Bienvenido.
Ya viene.
Es el dueño.
Es muy guapo.
¡Tiene hombros anchos y piernas largas! ¡Su figura es increíble!
He oído que el dueño es un apuesto joven.
¿En serio?
Entonces tengo que bailar con él.
¡Quién sabe, podría conseguir un chico guapo!
Por Dios.
Chuyue.
Este dueño es una acción de calidad. Hoy,
debes estar en tu mejor forma
y asegurarte de bailar con él.
¿Estás seguro de querer que este dueño sea mi novio?
Por supuesto.
No es fácil encontrar a alguien con tan buenas cualidades.
Así que tienes que esforzarte.
¡Ánimo!
Hola a todos.
En primer lugar, quiero agradecerles a todos por venir.
Estoy muy feliz
de ver a tanta gente reunida aquí.
Creo que todos ustedes han notado que
tengo un ramo de flores en mis manos.
A continuación,
lanzaré este ramo de flores
y la persona que lo atrape
será la afortunada de esta noche.
¡Ánimo!
Tíralo por aquí.
- Por aquí.
- Más lejos.
Lo tenemos.
- Lo consiguió.
- Felicidades.
Felicidades a esta señorita
por ser la afortunada de esta noche.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
A continuación,
te invitamos a que suba al escenario.
Felicidades, felicidades.
- Ve.
- ¡Felicidades!
¡Qué suerte!
An Jingzhao.
Tienes muchas fans.
Parece que este tal An Jingzhao tiene un gran encanto.
Quiere decirle que
ya tiene una dama en su corazón,
y se llama Li Chuyue.
No habrá lugar para nadie más en su corazón en esta vida.
¡Qué bien!
Baila muy bien.
Su condición es muy buena.
Tienes que aprovechar la oportunidad.
Él es capaz.
También quiero invitarles a tomar un té.
¿Té?
Bien, bien.
Tomar té.
- Vamos.
- Ven conmigo.
An Jingzhao,
nunca habrías imaginado que
algún día vendría a buscarte
y te mataría.
En ese momento,
Li Chuyue será mía.
Ahora soy una persona inútil.
Incluso si voy a ese mundo, ¿qué puedo hacer?
An Jingzhao tiene una gran habilidad marcial,
¿cómo podría matarlo?
Sí.
Puedo encontrar a alguien más para que me represente.
¿A quién?
¿Cómo pude olvidar a Zhou Wei?
Es la persona que más odia a An Jingzhao
en este mundo, además de mí.